hello
歡迎回到區塊鏈日報 今天要跟大家聊的話題
是比特幣關鍵的一周
如果你喜歡金天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根大佬主題啊是這個比特幣啊
即將會迎來這個非常非常關鍵的一周
哦
那為什麽我會說這個是關鍵的一周呢
因為我們回到這個比特幣的周線
可以看到呢
比特幣在上一周的周線
收在這個牛市支撐線
跟200天均線的上方
所以這個非常非常這個健康的信號
但是往往呢
這個突破這根軸線的隔周呢
或者是這個隔兩周呢是更重要一些
就是比特幣在突破一些重要點位
之後呢他在隔周跟這個隔兩周
有沒有辦法持續的follow up
就是一件非常非常重要的事情哦
那麽來看一下這個比特幣的周線
比特幣的周線
自從這個兩周前的時候呢
跌到這個49,000多
向下插了一個非常非常長的下引線
那最後呢是收在58,000多左右位置
那隔周呢是上下不定
就是感覺這個比特幣在上周的時候呢
是這個舉棋不定
但在上一周呢
這個狀況又完全得到改變啊
直接是向上突破重要兩個
這個關鍵的indicator
200天均線跟這個紐斯針線
最後
也是收在這兩個重要關鍵點位的上方
啊那這一周有沒有辦法持續follow up
或者是下去之後測試牛市支撐線
然後200天均線之後得到支撐
再繼續往上漲呢
就是非常非常重要的一個關鍵了
那我們如果回到這個日線來看好了
我們在這邊很明顯可以看到
這個比特幣
自從這個三天前
突破牛市支撐線跟200天均線之後呢
在這邊都在200天均線
牛市支撐線這邊
得到一個非常非常好的支撐哦
啊
前天在這邊向下插針一下就上來了
昨天也是向下插針一下就上來了
那今天呢
目前的位置處在63,500多位置
也是在200天均線的上方哦
比比特幣有沒有辦法
在這邊得到一個這個支撐
然後持續的上攻呢
就是非常非常值得大家注意的事情哦
但是我認為這個比特幣
就算這一次是一個肥靠
就是一個假突破
再往下跌的話呢
這個我跟大家講過很多次哦
這個就算再下去探底的話呢
也不可能會跌到49,000的這個地方
我認為這個幾率是非常非常非常低的
那另外呢
我並不認為他會跌到54,000以上
這個地方就是收日線的時候
不太可能收在54,000以下的位置哦
就不會收的比這根日線還要低啊
那就算這次是一個假突破
那向下這個再次往下探底的話呢
我認為最糟狀況可能就在5萬
56,000這個地方
會收日線
那中間有可能會向下插針到51,000-53,000
但是這個幾率也是比較低的
因為現在畢竟趨勢已經反轉了
那比特幣也是在這兩個重要的
關鍵點位的上方
所以我認為比特幣的中短期呢
還是這個比較健康一些哦
但是接下來的一兩周呢
就是非常非常重要的
那我在這邊講的
這個比特幣關鍵的一周
講的是周線呢
就是說這一周的周線怎麽走
跟下周的周線怎
麽走呢是非常非常重要的
但是我知道很多韭菜投資者呢
都會用這個一小時線
來評斷一個周線的趨勢哦
所以接下來一兩天
兩三天比特幣怎麽走啊
接下來幾個小時比特幣怎麽走
其實不怎麽重要啊
就我們今天聊的東西是周線極具的
就是接下來的一周兩周
比特幣怎麽走是非常非常關鍵的
所以千萬不要當一個用一小時線
來評斷周線走勢的一個韭菜投資者哦
那我們接下來第二個
要帶給大家看的東西呢
是比特幣的試戰率
那比特幣的試戰率呢
現在已經回到57.56 percent了
那這個也是一個非常
非常健康的信號了
我們如果回到這個周線來看的話呢
比特幣的試戰率目前處在位置呢
基本上就是這輪循環的最高的位置哦
如果這周的比特幣試戰率
能持續上攻的話呢
那收在現在這個點位
或者以上的地方呢
你也可以說
這個比特幣試戰率
又再次創出了這輪上升趨勢的新高啊
那我關於比特幣試戰率
還有比特幣的走勢呢
我認為啊
這個已經到最後的尾聲的階段了
那我一直跟大家說
這個比特幣試戰率
最終我相信會在58-60 percent左右會觸頂
但是這個時間真的是不多了
因為我們都知道
這個9月18號
就是正式開始第一次降息嘛
那我相信正式降息這件事情
會稍微提早一點pricing
所以我認為比特幣試戰率
這個觸頂的兩個時間點呢
第一個就是在這個9月初的時候
就是在正式降息之前
呢就會開始pricing這件事情
然後站在幣就開始走搶
然後第二種可能
就是
比特幣試戰率會在年底的之後觸定
啊就是一般來講這個eccenality
就是季節性來講的話呢
比特幣在第四季度的表現
都是非常非常好的
所以也有可能
在進入到降息周期之後呢
比特幣的試戰率
在這個今年第四季度的時候呢
達到一個高峰
那這個達到高峰
很有可能是由
這個比特幣下一輪暴漲造成的
那不管最後是漲到這個 8萬拿漲到9萬
或10萬或10萬以上呢
都有可能會帶動比特幣試戰率
最後一波的拉升呢
但是大家沒有聽錯
我認為這就是比特幣試戰率
最後一次的拉升呢
那進入到了今年第四季度
明年2025年呢
我相信山寨幣整體的表現呢
是會比比特幣好的
變相來說這個比特幣試戰率呢
也就即將到達一個尾聲
漲到最高點的位置哦
但是我相信這個比特幣試戰率
還有最後一次暴拉
那當然不是在說這個比特幣試戰率
這個觸頂之後
5860 PERCENT之後比特幣就不會漲
只是我認為
這個山寨幣會開始表現的比比特幣好
漲的時候會漲的比比特幣多
那當然這個觸頂的時候
比特幣可能在7萬
可能在8萬
可能在9萬
那最後比特幣還是有可能漲到15萬18萬
20萬23萬但是呢
這個我認為啊
這個接下來呢
這個比特幣市占率達到60PERCENT以後呢
這個山寨幣漲的漲幅呢會更多
所以對於一些這個持有山寨幣的投
資者呢就是再持有一些耐心吧
就是這一輪比特幣強勢
這個上升趨勢呢
我認為已經到達最後的尾聲了
OK那我們開始看選吧
第一個需要跟大家聊的東西呢
就今日頭條表示說這個這周呢
比特幣有5件非常非常關鍵的事情哦
那這個比特幣這次的回調
會不會在這個9月就正式結束呢
就今天要跟大家討論事情哦
我們在一開始可以看到
這個比特幣目前的價錢
跟這一輪的這個低點相比呢
已經漲了40個percent了
那我是不知道他這個45,500是哪里來的
因為在大部分交易所
我記得這個低點都是在49,100多的位置
並沒有到45,000多
所以這個45,000多
我不知道這個數據是從哪里來的
那往下看一下吧
這個第一個重要的東西呢
就是比特幣的monthly close
就是比特幣的越線啊
這個收在哪里呢
是會非常非常重要的
那我們回到比特幣的圖吧
如果我們去到月線的話呢
大家可以看到啊
這個比特幣月線呢
目前是還是一根陰線了
但如果8月的月線
可以收在64,500以上的話呢
那8月就會變成一根陽線了
那如果這個月的月線
收在這個84,500以上
成為一個陽線的話呢
這就是一個非常非常健康的結構哦
大家可以看到這邊日子暴漲之後
然後回調
回調回調
大家在這邊呢多次都是向下插針
可以再次說明這個比特幣長期來看呢
還是非常非常強健哦
有很多人在這邊說
這比特幣的牛市結束啊
熊市要來啊
我真的是
不知道他們看的是什麽東西啊
如果你看到比特幣
這樣的一個越線發展
你要說這個比特幣牛市現在是結束了
要進入熊市
那我真的是挺無言的
我相信你對技術分析
應該是完全不了解啊
因為以這個月線來看呢
比特幣的這個整個structure
這個結構呢
是非常非常健康的
那如果這個月的月線
可以收在這個64,500以上
成為一根陽線的話呢
就是非常非常健康
但就算收在這個位置收了一根陰線呢
我認為這個長斜趨勢
依然是不會改變的
就是比特幣這個月線的結構呢
是非常非常健康的
好往下可以看啊
這篇作者報道有講到說呢
這一次這個比特幣突破前高的
這個花的時間啊
是比過去幾個循環要長
非常非常多
那這件事情呢
也有可能是
這個比特幣提早偷跑造成的
因為我們都知道
比特幣在減半之前
就已經突破了這個上一輪的歷史新高
69,000多的位置
高達74,000多左右
但最近半年呢
就一直在橫盤震蕩嘛
導致現在比特幣的價錢
離上一輪的這個高點呢
還是沒有突破
因此他表示說
這一次的這個橫盤震蕩呢
是最久的一段時間啊
但是有可能是因為比特幣提早偷跑
這件事情啊
造成最近橫盤震蕩6個月的時間啊
但是我相信
最後這個比特幣往上突破的時候
就突破6萬9
再次回到7萬以上的時候呢
到時候漲幅應該會是非常非常快速
跟非常非常暴力的
所以大家就是敬請期待這件事情吧
那我們往下看到第二點啊
第二點是這個PCE數據呢
將會在這一周公布哦
我們都知道這個美聯儲啊
一向都是比較注重於PCE數據
over這個CPI數據哦
那PCE數據呢
更可以展現出
這個實體經濟的
這個通貨膨脹的狀態哦
那還有另外一件事情
就是這個NVD啊
英偉達的財報呢
也會在這周發生
英偉達最近幾次的財報呢
都可以直接反映出來
現在市場的這個健康的情況啊
那如果英偉達可以再次迎來一個
這個比預期還要好的財報的話呢
那美聯儲就可以更加沒有顧慮的
這個降息哦
那關於降息呢
目前有61% percent認為會降息25個基點
38.5 PERCENT會降息50個基點
但是我認為這個慢慢降
這個一次一次降25個基點呢
是比較健康的一個信號
但是這一次降息
我認為美聯儲就算想降50個基點呢
也是有這個空間可以去做這件事情哦
所以這周我們就要關注這個PCE數據
還有NVDR的財報
第三點呢
是比特幣礦工的挖礦難度啊
將會再次進入到一個這個上升趨勢啊
那在最近這波回調之後呢
比特幣礦工挖到比特幣的難度
是有一點下降啊
對於這件事情馬上就會改變哦
比特幣挖礦的這個難度呢
將會持續的增高
就回到一個上升趨勢啊
那這個對於比特幣長遠的發展來說
比特幣的基本面來說呢
絕對是一個好消息哦
第四點
這個比特幣的short HOLDER就是短期持
有者呢
是不停的在這個減低他們的持倉啊
那目前呢
在這個8月呢
他們減低了10個b點的持倉啊
那變相也可以說呢
這個短期持有者的倉位呢
是被長期持有者給吸收了
那短期持有者是什麽意思呢
就是持有比特幣少於155天的
這個錢包啊
在這邊可以看到
這個短期持有者錢包呢
是不斷的有資金在流出哦
那這個往往呢也是一個底部的信號啦
那目前這個比特幣短期持有者
平均買價呢
是落在63,600左右
也就是比特幣現在的地方哦
所以現在這個地方呢
就是短期持有者的這個break even
就是持平的一個價錢吧
那在兩周前這次回調呢
這個短期持有者
有很多都已經再次放棄這個市場了
最後一個重點就要跟大家聊的是
這個加密貨幣
往往都是在這個極度恐慌之後呢
就會開始快速反彈了
那我們在這邊可以看到
這個恐慌指數呢
在最近幾周呢
一度是這個到達了26啊
就進入到這個恐慌的狀態啊
那我是不知道這個5萬多啊
6萬多的比特幣
到底是有什麽好恐慌的
但市場就是這麽有意思啊
那往往這個進入到極度恐慌
或者恐慌階段的時候呢
這個加密貨幣的價錢呢
反而會很快迎來一波
這個快速的反彈哦
所以這些都是一些比較正面的信號吧
那這一周呢
真的是非常非常關鍵啊
就不只是PCE數據
英偉達數據
還有比特幣的周線
有沒有辦法收在牛市正線上方
這個收在上方之後
這個接下來兩周怎麽樣反應
都是非常非常重要一件事情
那我們就可以一起拭目以待
看一下
這個比特幣接下來幾周的走勢哦
下個需要跟大家聊的是
加密貨幣的相關產品
不管是現貨ETF或者是ETP呢
在上一周呢
迎來了最近五周最大流入量啊
那整個這個加密貨幣
相關的投資商品呢
在上周是擁有一個543美點
就是5.43億美金的流入啊
那關於這件事情呢
對於整體加密貨幣來說呢
一定是一個很健康的信號啊
那我們在下面可以看到更多信息哦
那最多的這個流入量呢
當然還是來自比特幣的
比特幣的總流入量呢
就高達了這個543米臉
那還有一些其他的這個山寨幣呢
也有少數的這個資金流入哦
那值得注意的一件事情是
以太幣在三個中呢
是擁有一個這個35米臉的流出啊
這個流出是什麽意思呢
最近有越來越多人開始說
這個姨太幣是不是不行了
這個ETF通過之後是不是沒有人買了
那關於這件事情
我們改天再做一個節目
這個專門聊姨太幣的事情吧
接下幾個新聞呢
都跟telegram有關系
昨天telegram CEO在法國這個地方被拘捕
之後呢就眾說紛紜啊
有越來越多人開始討論這件事情啊
那我們今天這個剩下時間
就聊這件事情吧
那關於這個胎胎管CEO被抓的事情啊
昨天留言區下方的討論也是蠻激烈的
那有幾個人呢
認為說這個他們放任不管
這個他們平台
上發生的事情
這個CEO被抓只是剛剛好而已哦
那我們在這邊先一起看一下這個新聞
那我再跟大家分享一下我的想法吧
我們在下面可以看到
這個tell館的官方呢
在昨天呢
就對於這件事情這個發言啊
表示說這個tell館並沒有違反任何
這個歐盟的這個法律哦
那也沒有違反這個歐盟的digital service act
就是一個關於這個數位監管的
一個法案吧
那他們同時也是非常
非常配合這個歐盟的法律哦
然後第二點就是他的軟CEO呢
並沒有要這個隱藏任何事情哦
然後他是不停的
在歐洲的各大國家里面
這個來回travel都沒有任何的問題哦
然後第三點呢
它表示說it is absurd to claim that a platform
or its owner are responsible for abuse of that platform
就說呢當你使用一個平台的時候呢
這個平台被abuse的時候
就大家在上面
這個進行一些非法交易啊
或者一些違法事情的時候呢
那這個把這個平台的老板來定罪的話
呢是一件不太合理的事情啊
那第四點就是胎兒館在全世界呢
擁有將近一個billion的使用者啊
這代表使用胎兒館這個交流
跟這個交換信息的這個人呢
是非常非常多的
那當然人多就是會比較雜一點
讓他們控制他們每一個使用者
講的什麽東西
是非常非常困難一件事情哦
然後最後呢
這個他表示說
胎兒館正在這個跟這個法國政府溝通
看要怎麽想出
一個這個解決的辦法啊
那我再去聊下一個新聞
下一個新聞是這個法國總統Macron
他表示說啊
這個Pavel賭報
就是Pavel CEO被拘捕的這件事情
跟政治是完全沒有任何關系的
那我不知道這件事情
到底是跟政治有沒有關系啊
但是往往一個政治人物說呃
這件事情跟政治沒有關系的時候
他就是跟政治有關系
哦那往下可以看到更多消息啊
就是這個法國總統
是怎麽說明這件事情啊
他表示說
在x上面
有很多這個關於這個法國拘捕
他要管CEO
這件事情不正確的一些言論啊
那這個法國呢
是非常非常推崇民主自由
跟這個創新的一個國家啊
但是在創新的同時呢
這個在法國這個地方呢
也是要遵守當地的法律
那這個自由呢
是被局限在這個法律的框架里面呢
那他們做了很多事情呢
都是在保護他們的人民啊
然後最後他表示說
泰爾館CEO在法國被抓這件事情
是因為他們正在進行某種調查
那這個跟這個政治呢
是絕對沒有任何關系的
下一個需要大家看是Rambo老板呢
也在這件事情發生之後呢
直接撤離了歐洲啊
那Rambo是什麽東西呢
Rambo就有點像是
這個YouTube的這個競爭者吧
就是類似YouTube這樣的一個影音平台
啊
那它本身是比較推崇於這個no censorship
是就是比較開放的一個平台吧
那在這個胎兒館CEO被抓之後呢
Rambo的這個老板呢
也是
非常非常擔心自己的這個安危啊
馬上就離開了歐洲這個地方哦
那往下可以看到這個更多的消息啊
就是這個Rambo的CEO
他在推文上
就在x上面發了什麽樣的發言哦
他一開始表示說呢
這個法國拘捕胎兒館CEO的事情呢
是嚴重了
這個跨過這條紅線吶
就是去到一個不可去的地方哦
那在這邊很重要的地方呢
就是reporting for not censoring speech
就是說他被抓的原因呢
是因為他沒有這個照著政府的要求
去讓這個民眾可以看到某些東西
或不能看到某些東西吧
接下來他表示說呢
在2022年11月的時候啊
Rambo曾經拒絕讓法國使用者使用
原因是因為他們政府呢
當時要他們移除一些
有關於俄國的新聞吶
然後在今年5月的時候呢
俄國也把Rambo給直接禁用了
原因就是Rambo當時拒絕俄國政府要求
聲色shift這件事情哦
所以在這邊呢
可以看到這個政府啊
的確是會透過他們的影響力呢
去影響到平台哦
所以今天
如果你不是受政府控制的這個平台呢
就會遭到這個各種不同方面的打壓啊
那在這邊可以看到
不管是telegram啊或者Rambo啊
都有遇到這樣的問題哦
甚至你說這個馬斯克的x
也有遇到一樣的問題哦
那聊到最後呢
我就想跟大家分享一下
我自己的看法啊
就是我認為呢這是一個slippery slope
就是一個很危險的地帶啊
就是今天如果政府開始控制所有的平
台那這個跟政府控制所有的媒體
不是一樣的嗎
那透過媒體去對大家洗腦
透過平台對大家洗腦
這個你能看到什麽
你不能看到什麽
都是由政府決定的話
那我們真的是擁有任何的自由嗎
那我認為這件事情非常奇怪的
所以我常常跟大家說
這個自由民主跟這個dictatorship
就是專制政府的
其實就是一線之隔啊
那主要都是這些掌權的人呢
他們要怎麽解讀這件事情
他們要怎麽玩這個遊戲而已
哦那我自己的想法呢
是我們身為披靡呢
不管在怎麽樣的制度下呢
都其實沒有什麽太大的區別啊
那這些這個說民主也好
說專制也好呢
民主的國家真的民主嗎
專制的國家又真的專制嗎
那或許這個專制跟民主之間呢
就只是一線之隔而已
那今天這個看我節目的人
我相信
都是非常非常支持這個去中心化
或者對於這東西是很有興趣的
那在去中心化跟中心化中間呢
你要怎麽畫一條線出來
是非常非常困難的一件事情哦
就今天你想要這個得到完全去中心化
那你對它呢
就是沒有任何的控制
那就像這些品牌一樣
不管是telegram或者是x
或者是Rambo也好
那今天這個
在他們比較不專注這個聲色
ship的同時呢
那接踵而來呢
就是
很有可能會有些這個犯罪的活動啊
或者一些這個不好的人啊
也會在上面聚集
但這個跟平台真的有關系嗎
我認為平台比較像是一個工具
哦那今天這個全
世界上總是會有壞人
總是會有好人
那壞人透過這個工具
做壞事的時候呢
並不代表這是工具的問題
對吧那第二點呢
我認為是比較重要的
就是我認為呢
這些政府呢
都是非常非常的雙重標準的
那什麽叫雙重標準呢
就是今天這個
大家天天都在看我的節目嘛
那大家也可以注意到
下面留言區是多麽的誇張
就每天都有上百
甚至上千的這個詐騙留言哦
那如果不是我一一將他們移除的話
那透過這些詐騙留言
那去被騙的這些人
為什麽YouTube Google不去管呢
那看到這里你可能會覺得說哎
為什麽Google CEO
這個YouTube CEO沒有被抓呢
原因是不是因為這個
Google是這個全部民主黨
最大的一個捐贈者呢
這個背後邏輯跟背後原因呢
我希望大家可以多思考一下這件事情
哦當然關於這個雙重標準呢
是非常非常明顯的一件事情哦
那最後要跟大家聊的東西呢
當然就是tonguin啊
因為我相信這個
大家身為加密貨幣的投資者呢
完全不care這個tonguin是怎麽樣
甚至沒有使用過tonguin
也更加不會care這個tonguin的CEO怎麽樣
但是如果今天你的bag
你的投資組合里面有tonguin的話呢
那你要怎麽辦呢
那第一我要先聲明啊
就是對抗tonguin這種VCB中性化幣呢
我自己是本身是沒有任何興趣
但是以邏輯來看呢
這個或許這個tired管CEO被抓這件事情
導致tonguin
最近幾天跌了25 percent
就是一個非常非常好進場的時機哦
因為任何時候呢
這種極度恐慌的消息
這種最糟糕消息的時候發生的時候呢
都是你抄底最好時機哦
就跟當時這個CD被抓的時候
就是BNB的底部呢
是有異曲同工之妙啊
那今天如果你對於湯困有興趣
你有在研究湯困的話呢
我反認為泰爾館CEO被抓
湯昆銀這幾天跌去25 percent的事情了
或許對你來講
就是一個極佳的超級司機哦
但對我自己而言
我對於這種VCB的項目呢
是完全沒有任何的興趣
所以就算他今天跌去99 percent
我也是一顆都不會買哦
那我不知道
大家對於這個Tyrone CEO被抓的事件
是怎麽看呢
歡迎在今天下方留言區
跟我一起討論一下
那這個你對於湯困又怎麽看呢
你會想投資湯困嗎
還是你會看到這次25PERCENT回調
你想進去抄底一波
做一波波段嗎
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
啊那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight